O que é a Novabase? -> A Novabase surge como software-house, especializada no desenvolvimento de soluções à medida. Em 1994 torna-se a primeira empresa no mercado do desenvolvimento de software em Portugal que obteve a norma de certificação do seu processo produtivo pelo IPQ, segundo a NP EN ISO 9001.
Como é trabalhar na Novabase? -> Trabalhar na Novabase tem uma classificação geral de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, reconhecimento e recompensa é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Novabase, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Novabase? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Novabase está entre os 1,306€ e 1,506€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o salário medio na Novabase? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Novabase está entre os 1,306€ e 1,506€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Novabase? -> 97 funcionários relataram o horário de trabalho na Novabase é em média 08:03h por dia.
A Novabase dá feedback das entrevistas de emprego? -> 66% dos candidatos que participaram em entrevistas na Novabase dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Novabase? -> 47 candidatos na Novabase consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.1/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Novabase -> A taxa de recomendação para se trabalhar na Novabase é de 61%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Novabase -> O número de horas trabalhadas em média na Novabase é de 08:03 horas
Qual a classificação de dificuldade das entrevistas na Novabase -> A classificação de dificuldade das entrevistas na Novabase é de 2.1/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Novabase -> A taxa de feedback das entrevistas na Novabase é de 66%
Quanto tempo em média por entrevista na Novabase -> O tempo em média por entrevista na Novabase é de 01:46 horas
Como é realizado o recrutamento na Novabase -> O recrutamento na Novabase é realizado por Estágio Profissional, Estágio Curricular e Estágio de Verão
Quais as áreas de negócio da Novabase -> As áreas de negócio da Novabase são Energy, Financial Services, Government, Telecommunications e Transports
Qual a opinião da comunidade sobre a Novabase -> A opinião da comunidade sobre a Novabase em 91 opiniões é de que 68% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 50% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 16% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam