Qual é a industria da Mindera? 	A industria da Mindera é Software House & Internet.
Quantos colaboradores tem a Mindera? 	A Mindera tem entre 501-1000 colaboradores.
Qual o website da Mindera? 	O website da Mindera é www.mindera.com
O que é a Mindera? 	A Mindera é We craft software with people we love. Gaming, retail, e fintech são algumas das indústrias para as quais desenvolvemos aplicações web e mobile. O nosso expertise vai desde infraestrutura, frontend, backend a design UX/UI e produto. Trabalhamos com a tech stack mais recente e gostamos mesmo muito das pessoas com quem trabalhamos. Queres entrar para a nossa equipa? Sê tu próprio(a)!
Quais são as áreas de negócio da Mindera? 	As áreas de negócio da Mindera são Backoffice Applications, Highly Concurrent Software Systems, Large Scale Software Systems, Software Architecture e Web and Mobile Applications.
Qual a opinião da comunidade sobre a Mindera? 	Em 151 opiniões sobre a Mindera, 84% acha atrativa e gostava de vir a uma entrevista, 44% achou selectiva e participou num recrutamento, 12% acha que faz spam ou associa a empresa ao spam.
As ofertas de emprego na Mindera são boas? 	Em 151 opiniões sobre as ofertas de emprego na Mindera, 56% acha as ofertas de emprego boas.
Qual a opinião sobre as ofertas de emprego na Mindera? 	A opinião sobre as ofertas de emprego na Mindera são que 22% acham excelentes, 56% acham boas, 18% acham satisfatória, 2% acham péssimas.
A Mindera é uma empresa transparente? 	Em 151 opiniões sobre a transparencia na Mindera, 60% considera a empresa muito transparente, 35% considera transparente e 3% pouco transparente.
Qual a opinião sobre a transparencia da Mindera? 	Em 151 opiniões sobre a transparencia na Mindera, 60% considera a empresa muito transparente, 35% considera transparente e 3% pouco transparente.
A Mindera é uma boa empresa para trabalhar? 	Em 151 opiniões sobre trabalhar na Mindera, 40% acha boa ideia, 37% acha excelente ideia, 17% acha satisfatória ideia e 4% acha péssima ideia.
Qual é a taxa de recomendação de funcionários e candidatos sobre a Mindera? 	Em 108 reviews de funcionários e candidatos sobre a Mindera, 82% recomenda.
Em média qual é o número de horas trabalhadas por dia na Mindera? 	O número de horas trabalhadas em média por dia na Mindera são 07:45 horas.
Qual é a taxa de feedback das entrevistas sobre a Mindera? 	A taxa de feedback das entrevistas realizadas para a Mindera é de 62%.
Qual é o salário na Mindera? 	Com base nas reviews de funcionários, o salário médio bruto mensal na Mindera é entre 2,043€ e 2,243€. A média da industria é de 1,967€ a 2,167€.
Qual é a classificação de dificuldade das entrevistas para a Mindera? 	A classificação de dificuldade das entrevistas para a Mindera é de 2.7/5.0 considerando a escala de 0.0 sendo fácil e 5.0 dificil.
Quanto tempo de entrevista para a Mindera? 	Em média o tempo investido em entrevistas para a Mindera é de 02:19 horas.
Como é trabalhar na Mindera? 	Trabalhar na Mindera tem uma classificação geral de 3.0/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Mindera, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews. Escala: 5 (Excelente), 4 (Bom), 3 (Média), 2 (Fraco), 1 (Péssimo)
Quanto é o salário na Mindera? 	O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Mindera está entre os 2,043€ e 2,243€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Mindera? 	De acordo com 46 funcionários relataram o horário de trabalho na Mindera ser em média de 07:45h por dia.
A Mindera dá feedback das entrevistas de emprego? 	62% dos candidatos que participaram em entrevistas na Mindera dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Mindera? 	62 candidatos na Mindera consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.7/5.0. Escala: 5 (Muito Difícil ), 4 (Difícil), 3 (Média), 2 (Fácil), 1 (Muito Fácil)
A empresa Mindera recebeu algum prémio Teamlyzer? 	Com base em 3246 classificações a Mindera ganhou 1 prémio para 2023. A Mindera ganhou o prémio de Empresa mais transparente. Com base em 2387 classificações a Mindera ganhou 1 prémio para 2021. A Mindera ganhou o prémio de Empresa com melhor liderança. Os prémios Teamlyzer são atribuídos anualmente às empresa com melhor desempenho. A base de atribuição é o feedback real da comunidade de TI portuguesa.
Qual o ranking da Mindera na plataforma Teamlyzer? 	A Mindera ocupa o 35º lugar no ranking da Teamlyzer considerando os seguintes dados: Equilíbrio trabalho/vida pessoal é 86/100, Reconhecimento e recompensa é 70/100, Salário é 56/100, Qualidade de gestão é 63/100, Oportunidades de carreira é 70/100. Escala: 0 a 100, sendo 100 a melhor pontuação. Dificuldade das entrevistas é 2.7/5.0. Escala: 5 (Muito Difícil ), 4 (Difícil), 3 (Média), 2 (Fácil), 1 (Muito Fácil)
Como é realizado o recrutamento na Mindera? 	O recrutamento na Mindera é através de Candidatura Direta, Academia de Trainees e Estágio Curricular.
Qual a concorrência da Mindera? 	As empresas concorrentes da Mindera são Critical Techworks, Feedzai, OutSystems e Talkdesk.
Qual a politica de férias da Mindera? 	A politica de férias na Mindera é férias ilimitadas não deduzidas, que devem ser acordados com a equipa/cliente.
Como é a descrição ou composição de equipa na Mindera? 	A descrição ou composição de equipa na Mindera é 85% são developers, 7% são equipa de OPS, 5% são Product Owners e 3% outros roles.
Como é o processo de entrevista ou recrutamento na Mindera? 	O processo de recrutamento na Mindera poderá começar com uma call de 30 mins ou em alguns casos, inicia com um desafio técnico online, na plataforma Devskiller. No caso da call acontecer, será com o/a recrutador/a que está focado/a nesse role específico. A conversa será um pouco sobre a Mindera e a nossa forma de trabalhar, sobre a experiência do candidato, com algumas perguntas técnicas. Nessa call, poderás ter mais detalhes sobre a vaga e também, sobre nós e a nossa cultura. Segue se a entrevista técnica, com dois/duas developers. Eles/as farão a avaliação técnica num conversa de 2h, com perguntas técnicas e exercícios práticos. É também uma ótima oportunidade de fazer perguntas e perceber como é trabalhar na Mindera do ponto de vista de potenciais futuros colegas! O passo seguinte é a entrevista cultural: uma conversa de 1h que aprofunda as características e desafios da nossa cultura self-organized e sem managers. É também nesta altura que falamos de expectativas salariais.
Quais são os valores e cultura da Mindera? 	Os valores e cultura na Mindera na categoria Diversidade são Igualdade de género, LGBTQ+ friendly e Pessoas portadoras deficiência / incapacidade permanente. Os valores e cultura na Mindera na categoria Engenharia são CI / CD, Metodologias agéis, Tecnologias de ponta e Unit testing. Os valores e cultura na Mindera na categoria Equipa são Cultura de multi-função. Os valores e cultura na Mindera na categoria Modelo de trabalho são Escolha do trabalhador onde podes escolher onde queres trabalhar: remotamente ou nos 3 escritórios que temos em Portugal: no Porto, em Aveiro e em Coimbra.
Quais as vagas de emprego na Mindera? 	Para verificar as vagas de emprego disponiveis na Mindera acede à secção de Vagas na página de perfil da Mindera ou através do Job Board.
