O que é a Adentis Portugal? -> A Adentis Portugal é uma consultora tecnológica focada na inovação e especializada no desenvolvimento de projetos em sistemas de informação, com três vertentes de execução: Outsourcing, Customized Solutions e R&D_Lab.
Como é trabalhar na Adentis Portugal? -> Trabalhar na Adentis Portugal tem uma classificação geral de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Adentis Portugal, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Adentis Portugal? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Adentis Portugal está entre os 1,268€ e 1,468€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o salário medio na Adentis Portugal? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Adentis Portugal está entre os 1,268€ e 1,468€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Adentis Portugal? -> 25 funcionários relataram o horário de trabalho na Adentis Portugal ser em média 07:51h por dia.
A Adentis Portugal dá feedback das entrevistas de emprego? -> 42% dos candidatos que participaram em entrevistas na Adentis Portugal dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Adentis Portugal? -> 80 candidatos na Adentis Portugal consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.8/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Adentis Portugal -> A taxa de recomendação para se trabalhar na Adentis Portugal é de 72%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Adentis Portugal -> O número de horas trabalhadas em média na Adentis Portugal é de 07:51 horas
Qual a classificação de dificuldade das entrevistas na Adentis Portugal -> A classificação de dificuldade das entrevistas na Adentis Portugal é de 1.8/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Adentis Portugal -> A taxa de feedback das entrevistas na Adentis Portugal é de 42%
Quanto tempo em média por entrevista na Adentis Portugal -> O tempo em média por entrevista na Adentis Portugal é de 01:05 horas
Como é realizado o recrutamento na Adentis Portugal -> O recrutamento na Adentis Portugal é realizado por Candidatura Direta e Estágio Profissional
Quais as áreas de negócio da Adentis Portugal -> As áreas de negócio da Adentis Portugal são Customized Solutions, Outsourcing, R&D_Lab e Sistemas de Informacao
Qual a opinião da comunidade sobre a Adentis Portugal -> A opinião da comunidade sobre a Adentis Portugal em 80 opiniões é de que 76% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 63% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 21% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam